东京夏日相会
东京サマーセツシヨン
GUMI  x  flower
啊！
呀  你好
やあ　こんにちは
你好  啊啊
こんにちは　あーあ
那个  最近还好吗
ねえ　调子どう
也就那样吧
普通かな
这个有点难吧
也就那样吧~
兔蝠你说这个难不难
听说下周会有烟花大会呢
花火大会が　来周あるんだってね
啊呀  太多的人  我很头疼这样呢
あーゆー　人が多いの　俺は苦手なんだよな
啊啊  那我还是叫别的男生出去好了
あーあ　それじゃ谁が他を　あたってみっか
她好像不怎么开心呢  我还是会...
やっぱ楽しそうだな　结构...
我声音出不来呀
口渴了呢
のど渇いだな
喝这个吧
これ饮めば
这难道是传说中的间接接吻
これっていわゆる　间接キッス
被发现了吗
意识した
才没意识到！还是这样渴着好了
意识しない！　のどは渇たまんま
稍微试着碰一下空着的左手好了
待ってる左手にほんの少し触れてみる
好想牵手  好想牵手  但是
繋ぎたい　繋ぎたい　だけど
还是把手藏在口袋里
ポケットに隠れた
已经留意到了这触手可及的距离
ほんとは気づいてるほんの少しで届く距离
真的好想  好想握住你的手  但还是把手藏在背后
繋ぎたい　繋ぎたい本音　背中に隠すの
欸~
这个A  melo的...搞不懂了呀    音调高度
在生气吗  难道是我又做错了什么
何怒ってんの　気に障ることしましたっけ
提示  不觉得我今天有些不同吗
ヒント　なんか今日は　违う気がしませんか
明白了  别太介意了  只是稍微变胖了一点
わかった　気にしないでいいよ　太ったこと
揍你丫！
殴る！
看我剪了15厘米的头发啊
15cm切った髪に気づけ
肚子饿了呢
お腹空いたな
吃这个吧
これ食べて
这难道是传说中的手工饼干
これっていわゆる　手作りクッキー
虽然是冬天    冬天哒呀
冬だけど　冬だね
喉咙开始干起来了呢
のどが渇きますね
已经留意到了这触手可及的距离
ほんとは気づいてるほんの少しで届く距离
真的好想  好想紧紧拉住你  试着拉一下袖口吧
繋ぎたい　繋ぎたい掴む　袖口引いてみる
真漂亮啊
绮丽だね
这个地方咋唱呀    兔蝠知道吗
真漂亮啊↗你也是哦↘  哦呼~ww
绮丽だよ↗绮丽だよ↘  おーふ~ww
一直只在远处看过的
远くから见てただけの
烟花  如今就在眼前
花火が今目の前に
好想让时间停止永远不回去呢
时を止め帰りたくないよね今日は
哪句是谁唱    啊！等一下
兔蝠把麦克风搞掉了  好过分
好像喜欢上你了
好きかもね
喜欢了吧
好きかな
锵锵锵
稍微试着碰一下空着的左手
待ってる左手にほんの少し触れてみる
真的好想  想要牵着你  让你乖乖
繋ぎたい　繋ぎたい君を黙って
归我所有
夺うよ
已经留意到了这触手可及的距离
ほんとは気づいてるほんの少しで届く距离
想要牵着你  突然一下  被回牵着
繋ぎたい　繋ぎたいぎゆっと　握り返すよ
真的是  完全唱不来嘛
太勉强了
感觉音准也在咕噜咕噜地动
都是兔蝠在那里pionpion跳导致音准不对的！
哎哟不错哦
Tik Tok 所使用的很流行的音乐
兔蝠！